# NSU-Android-Course


## Лабораторная 1: Навигация

Сделать 3 различимых экрана (можно добавить разный текст или сделать разный цвет фона). На каждый экран добавить кнопку перехода на следующий экран. Пусть экраны называются А, B и C. Организовать навигацию следующим образом:
Кнопка перехода на следующий экран открывает, собственно, следующий экран (A -> B -> C)
На экране А системная кнопка назад закрывает приложение, на остальных экранах переводит на предыдущий экран
Должны получить такую схему: A <-> B <-> C -> A


> **Примечание**: фрагменты не используем, запуск активити сделать через activityLaunchMode. Перехват системной кнопки назад и завершение активити не будут засчитываться. 

## Лабораторная 2: Верстка

Учимся верстать, делаем макет плеера. Нужно сверстать список треков из макета любыми доступными способами. Для реализации списка обязательно использовать RecyclerView.
В макете есть картинки, вместо них можно вставить векторную иконку со статичным размером 48х48, работа с картинками выходит за рамки лабы. Итоговый список должен скроллиться, количество элементов можно выбрать на свое усмотрение

> Макет [тут](https://www.figma.com/design/B1RxFRYcflOqhxVX9WipJ0/%D0%A0%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD-%D0%A2%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2's-team-library?node-id=2312-1185&t=rPpuixaqgsco3Xgv-1)

## Лабораторная 3: Конвертер

Реализовать конвертер валют со следующим функционалом:
- Загрузка [списка валют](https://www.cbr-xml-daily.ru) с сайта ЦБ и отображать его в виде списка
- Предоставлять возможность конвертировать указанную сумму в рублях в выбранную валюту

Реализация обоих пунктов **обязательна**, можно пользоваться библиотеками. 

> Дизайн приложения остается на ваше усмотрение.
